
Belépési menü: 

    -Szépíteni
    -change log-ra rányomva: felugró ablak benne kiirva a change logok / új ablak amiben benne vannak

Főmenü: 

    -egymás mellett és alatt oszlopokba rendezve a gombok / fent menü sávba rendezve a gombok / bal oldali menübe rendezve a gombok
        -3 fajta (esetleg 3 hasáb): ügyefelekkel kapcsolatos gombok, kazetákkal, egyéb
    -legfent valami kék szöveg/háttérkép az alkalmazás névvel stb

        Kis menük száma: 
            összes ügyfél lekérdezése,
            ügyfél keresése, (ezután megnyitja az ügyfél adatlapját)
            ügyfél módosítása,
            ügyfél törlése,

            kazetták, dvdk lekérdezése,
            kikölcsönzöttek lekérdezése idő megadásával (pl 1 nap, ez megadható)                        ????ezt nem teljesen értem

            kölcsönzés rögzítése,
            kölcsönzés felszabadítása, (megnyitja a kazetta/dvd adatlapját és ott lehet)

    -Szépíteni



Mi kell:
    Ügyfelek nyilvántartása:
        egyedfi azonosító (rendszer állítja elő)
        Név, 
        telefonszám, 
        személyiszám, 
        lakcím, 
        státusz (aktiv?????, törölt????),

    Ügyfelek keresése:
        név,
        személyiszám,
        azonosító alapján
    
    Ügyfelek módosítása:
    Ügyfelek törlése:
        -státusz váltás nem sima törlés!!!!!!


    Kazetták, dvd-k nyilvántartása:
        azonosító,
        cím,
        beszerzés dátuma,
        sorszám,                                ???? ez lenne az azonosító?
        státusz (szabad, kikölcsönzött, selejtezett)
        kikölcsönözte ki ha ki van,             ???? igy kene sztem
        kölcsönzés ideje,                       ???? igy kene sztem





